Repository: pluto627/XunDoc
Catalog: XunDoc/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# recordings_count
source: %d Recordings
zh_hans: 录音 %d

# minutes_format_short
source: %d minutes
zh_hans: %d分钟

source: My
zh_hans: 我的

source: Personal Center
zh_hans: 个人中心

source: Settings
zh_hans: 设置

source: General Settings
zh_hans: 通用设置

source: About
zh_hans: 关于

# thank_you_xundoc
source: Thank you for using XunDoc
zh_hans: 感谢您使用 XunDoc

# your_health_assistant
source: Your Health Management Assistant
zh_hans: 您的健康管理小助手

# version_format
source: Version %@ (%@)
zh_hans: 版本 %@ (%@)

source: Not Set
zh_hans: 未设置

source: Phone not set
zh_hans: 未设置手机号

source: Home
zh_hans: 首页

source: Visit Records
zh_hans: 就诊记录

source: Medication
zh_hans: 用药

source: Mine
zh_hans: 我的

source: Language
zh_hans: 语言

source: Font Size
zh_hans: 字体大小

source: Dark Mode
zh_hans: 深色模式

source: Enabled
zh_hans: 已开启

source: Disabled
zh_hans: 已关闭

source: Data Export
zh_hans: 数据导出

source: Data Backup
zh_hans: 备份数据

source: Export your health data
zh_hans: 导出您的健康数据

source: Backup your health data
zh_hans: 备份您的健康数据

source: Under Development
zh_hans: 待开发

source: Feature Under Development
zh_hans: 功能开发中

# data_stored_locally
source: All your health data is stored locally on your device
zh_hans: 目前您的健康数据全部保存在本地

# export_feature_coming
source: Data export feature is under development, please stay tuned
zh_hans: 数据导出功能正在开发中，敬请期待

# font_size_small
source: Small
zh_hans: 小

# font_size_medium
source: Medium
zh_hans: 中

# font_size_large
source: Large
zh_hans: 大

# app_name_chinese
source: XunDoc
zh_hans: 寻医

source: Important Notice
zh_hans: 重要提示

# ai_disclaimer_text
source: The AI health analysis features provided by this app are for reference only and cannot replace professional medical advice, diagnosis, or treatment. If you have any health problems, please consult a professional doctor promptly, and follow the doctor's diagnosis and recommendations.
zh_hans: 本应用提供的AI健康分析功能仅供参考，不能替代专业医疗建议、诊断或治疗。如有健康问题，请及时咨询专业医生，以医生的诊断和建议为准。

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

source: Contact Email
zh_hans: 联系邮箱

source: Legal Terms
zh_hans: 法律条款

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# privacy_policy_subtitle
source: Learn how we protect your privacy
zh_hans: 了解我们如何保护您的隐私

source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# user_agreement_subtitle
source: View terms and conditions
zh_hans: 查看使用条款和条件

# copyright_text
source: © 2025 XunDoc. All rights reserved.
zh_hans: © 2025 寻医. 保留所有权利.

source: Close
zh_hans: 关闭

# last_updated_format
source: Last updated: %@
zh_hans: 最后更新：%@

source: Optimizing image...
zh_hans: 正在优化图片...

source: Possible Diagnosis
zh_hans: 可能的诊断

source: Symptom Analysis
zh_hans: 症状分析

source: Suggestions
zh_hans: 建议

# daily_care_tips
source: Daily Care
zh_hans: 日常护理

# medical_attention_warning
source: Medical Attention Recommended
zh_hans: 建议就医

# consult_professional
source: Please consult a professional doctor for accurate diagnosis
zh_hans: 请咨询专业医生获得准确诊断

# probability_format
source: %d%% probability
zh_hans: %d%% 可能性

# medication_management
source: Medications
zh_hans: 用药管理

source: Smart Medication Reminder
zh_hans: 智能用药提醒

source: My Medications
zh_hans: 我的药物

source: No Medications Yet
zh_hans: 暂无药物

# add_first_medication
source: Tap the button below to add your first medication reminder
zh_hans: 点击下方按钮添加第一个药物提醒

source: Add New Medication
zh_hans: 添加新药物

# quick_add_medication
source: Quick Add Medication Reminder
zh_hans: 快速添加药物提醒

# weekly_statistics
source: Weekly Stats
zh_hans: 本周统计

# current_medications
source: Current Meds
zh_hans: 当前药物

source: Daily Doses
zh_hans: 每日服药次数

# active_medications
source: Active
zh_hans: 活跃药物

source: items
zh_hans: 项

# today_taken
source: Today
zh_hans: 今日已服

source: times
zh_hans: 次

source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# confirm_delete_medication_format
source: Are you sure you want to delete "%@"? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除"%@"吗？此操作无法撤销。

source: Edit Medication
zh_hans: 编辑用药

source: Add Medication
zh_hans: 添加用药

# medication_name_placeholder
source: Enter medication name
zh_hans: 请输入药物名称

# dosage_placeholder
source: e.g., 1 tablet, 10ml
zh_hans: 如：1片，10ml

# frequency_placeholder
source: e.g., Three times daily
zh_hans: 如：每日三次

source: Reminder Times
zh_hans: 提醒时间

source: Add Reminder Time
zh_hans: 添加提醒时间

# start_date_label
source: Start Date
zh_hans: 开始日期

# end_date_label
source: End Date
zh_hans: 结束日期

# has_end_date_toggle
source: Set End Date
zh_hans: 设置结束日期

# notes_label
source: Notes
zh_hans: 备注

# notes_placeholder
source: Add notes...
zh_hans: 添加备注...

source: Medication Details
zh_hans: 药物详情

# times_per_day
source: %d times/day
zh_hans: 每日%d次

source: Mark as Taken
zh_hans: 标记为已服用

# records_title
source: Medical Records
zh_hans: 就诊记录

# records_subtitle
source: Records & Archives Management
zh_hans: 病历与档案管理

# unarchived_records
source: Unarchived
zh_hans: 待归档

# archived_records
source: Medical Records
zh_hans: 就诊记录

# no_records_yet
source: No medical records yet
zh_hans: 暂无就诊记录

# no_transcription
source: No transcription available
zh_hans: 暂无转录内容

# confirm_delete_record
source: Are you sure you want to delete this medical record? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除这条就诊记录吗？此操作无法撤销。

# search_placeholder
source: Search hospital, department, date...
zh_hans: 搜索医院、科室、症状...

# name_label
source: Name
zh_hans: 姓名

# name_placeholder
source: Enter name
zh_hans: 输入姓名

# phone_label
source: Phone
zh_hans: 手机号

# phone_placeholder
source: Enter phone number
zh_hans: 输入手机号

# age_label
source: Age
zh_hans: 年龄

# age_placeholder
source: Enter age
zh_hans: 输入年龄

# age_unit
source: years
zh_hans: 岁

# height_label
source: Height
zh_hans: 身高

# height_placeholder
source: Enter height
zh_hans: 输入身高

# weight_label
source: Weight
zh_hans: 体重

# weight_placeholder
source: Enter weight
zh_hans: 输入体重

# gender_label
source: Gender
zh_hans: 性别

# gender_placeholder
source: Select
zh_hans: 请选择

# blood_type_label
source: Blood Type
zh_hans: 血型

# blood_type_placeholder
source: Select
zh_hans: 请选择

# emergency_contact_label
source: Emergency Contact
zh_hans: 紧急联系人

# emergency_contact_placeholder
source: Enter name
zh_hans: 输入姓名

# emergency_phone_label
source: Emergency Phone
zh_hans: 紧急联系电话

# emergency_phone_placeholder
source: Enter phone
zh_hans: 输入电话

# allergies_label
source: Allergies
zh_hans: 过敏史

# allergies_placeholder
source: Enter allergies
zh_hans: 输入过敏史

# medical_history_label
source: Medical History
zh_hans: 病史

# medical_history_placeholder
source: Enter medical history
zh_hans: 输入病史

# hospital_info_section
source: Hospital Information
zh_hans: 医院信息

# hospital_name_placeholder
source: Enter hospital name
zh_hans: 请输入医院名称

# department_label
source: Department
zh_hans: 科室

# visit_date_label
source: Visit Date
zh_hans: 就诊日期

# symptoms_description_section
source: Symptoms Description
zh_hans: 症状描述

# symptoms_label
source: Symptoms
zh_hans: 症状

source: Voice Input
zh_hans: 语音输入

source: Tap to stop
zh_hans: 点击停止

# diagnosis_label
source: Diagnosis
zh_hans: 诊断

# diagnosis_placeholder
source: Enter diagnosis
zh_hans: 请输入诊断

# treatment_label
source: Treatment Plan
zh_hans: 治疗方案

# treatment_placeholder
source: Enter treatment plan
zh_hans: 请输入治疗方案

# prescription_label
source: Prescription
zh_hans: 处方

# prescription_placeholder
source: Enter prescription
zh_hans: 请输入处方

source: Add Content
zh_hans: 添加内容

# recording_description
source: Doctor's diagnosis recording
zh_hans: 医生诊断录音

# add_report_title
source: Add Report
zh_hans: 添加报告

# add_report_description
source: Upload report photos
zh_hans: 上传报告单照片

# medication_reminder_title
source: Medication Reminder
zh_hans: 用药提醒

# medication_reminder_description
source: Add medication info
zh_hans: 添加用药信息

# dept_internal
source: Internal Med
zh_hans: 内科

# dept_surgery
source: Surgery
zh_hans: 外科

# dept_pediatrics
source: Pediatrics
zh_hans: 儿科

# dept_gynecology
source: Gynecology
zh_hans: 妇科

# dept_orthopedics
source: Orthopedics
zh_hans: 骨科

# dept_ophthalmology
source: Ophthalmology
zh_hans: 眼科

# dept_ent
source: ENT
zh_hans: 耳鼻喉科

# dept_dermatology
source: Dermatology
zh_hans: 皮肤科

# dept_neurology
source: Neurology
zh_hans: 神经科

# dept_cardiology
source: Cardiology
zh_hans: 心血管内科

# dept_respiratory
source: Respiratory
zh_hans: 呼吸内科

# dept_gastroenterology
source: Gastro
zh_hans: 消化内科

# dept_urology
source: Urology
zh_hans: 泌尿科

# dept_oncology
source: Oncology
zh_hans: 肿瘤科

# dept_stomatology
source: Dentistry
zh_hans: 口腔科

# dept_tcm
source: TCM
zh_hans: 中医科

# dept_other
source: Other
zh_hans: 其他

# custom_department_prompt
source: Enter department name
zh_hans: 请输入科室名称

# custom_department_placeholder
source: e.g., Pain Management, Rehabilitation, etc.
zh_hans: 如：疼痛科、康复科等

# medication_spec
source: Spec/Dosage
zh_hans: 规格/剂量

# medication_frequency
source: Frequency
zh_hans: 服用频率

# medication_time
source: Time
zh_hans: 服用时间

# medication_form
source: Form
zh_hans: 剂型

# medication_usage
source: Usage
zh_hans: 药物用途

# medication_instructions
source: Instructions
zh_hans: 服用说明

# medical_history_title
source: Medical History
zh_hans: 既往病史

# no_chronic_diseases
source: No chronic diseases recorded
zh_hans: 暂无慢性病记录

# medical_history_placeholder_hint
source: Tap to enter medical history, such as surgical history, allergies, etc...
zh_hans: 点击输入既往病史，如手术史、过敏史等...

source: Disease Name
zh_hans: 疾病名称

# audio_recording_title
source: Audio Recording
zh_hans: 录音记录

# recording_label
source: Recording Title
zh_hans: 录音标题

# recording_title_placeholder
source: Enter recording title (optional)
zh_hans: 请输入录音标题（可选）

# ready_to_record
source: Ready
zh_hans: 准备就绪

source: Start Recording
zh_hans: 开始录音

source: Stop Recording
zh_hans: 停止录音

# continue_recording
source: Continue
zh_hans: 继续

# pause_recording
source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Add Report
zh_hans: 添加报告

# tap_to_upload_report
source: Tap to Upload Report Photos
zh_hans: 点击上传报告照片

# support_multiple_photos
source: Supports multiple photo selection
zh_hans: 支持批量选择多张照片

# save_reports_format
source: Save %d Reports
zh_hans: 保存 %d 张报告

# add_medication_title
source: Add Medication
zh_hans: 添加药品

# medication_basic_info
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息

# medication_name_label
source: Name
zh_hans: 名称

# medication_type_label
source: Type
zh_hans: 类型

# dosage_info
source: Dosage Information
zh_hans: 剂量信息

# dosage_amount_label
source: Dosage Amount
zh_hans: 用药剂量

# dosage_unit_label
source: Dosage Unit
zh_hans: 剂量单位

# usage_timing_label
source: Usage Timing
zh_hans: 用药时机

source: Medication Purpose
zh_hans: 药物用途

# medication_purpose_placeholder
source: Enter medication purpose (e.g., antiplatelet aggregation, prevent cardiovascular events)
zh_hans: 请输入药物用途（如：抗血小板聚集，预防心血管事件）

# inventory_info
source: Inventory Information
zh_hans: 库存信息

# inventory_label
source: Inventory
zh_hans: 库存

# remaining_quantity
source: Remaining
zh_hans: 剩余数量

# case_info
source: Case Information
zh_hans: 病例信息

# diagnosis_result
source: Diagnosis
zh_hans: 诊断结果

source: Treatment Plan
zh_hans: 治疗方案

source: Image Attachments
zh_hans: 图片附件

# visit_date_label_full
source: Visit Date
zh_hans: 就诊日期

# attachment_number_format
source: Attachment %d
zh_hans: 附件 %d

# tap_to_view_detail
source: Tap to view details
zh_hans: 点击查看详细内容

# check_report_format
source: Reports - %d photos
zh_hans: 检查报告 - %d张
